Learning Agent umožňuje
mikrovzdelávanie tým, že premieňa
existujúci vzdelávací obsah vašej
organizácie na prispôsobené, stručné
poznatky.
Správcovia môžu nahrávať prepisy
vzdelávacieho obsahu vo Viva Learning,
vďaka čomu systém dokáže porozumieť
najrelevantnejším poznatkom a
zobrazovať ich pre obsah patriaci do
vzdelávacej cesty.
Prepis možno nahrať aj pomocou
možností v rámci vzdelávacích ciest.
Pri vyhľadávaní témy alebo skúmaní
obsahu agent načíta tieto prepisy, aby
zobrazil stručné, zamerané
príležitosti na učenie.
To znamená, že v danom okamihu získate
jasné, použiteľné poznatky priamo z
obsahu prispôsobeného vašim potrebám.
V budúcnosti bude možné nahratý prepis
upraviť aj pomocou rovnakej možnosti
vo Viva Learning.
Toto prostredie mikrovzdelávania
uľahčuje rýchle objavovanie, učenie a
používanie poznatkov, vďaka čomu
zostanete produktívni a zároveň si
budete priebežne budovať zručnosti v
toku práce.